計算結果 (R)
==============

計算結果メニューに含まれる機能について説明します。

新しい 可視化ウィンドウ (2D) を開く
-----------------------------------

新しい可視化ウィンドウ (2D) を開きます。

可視化ウィンドウ (2D) に関しては :ref:`sec_2d_vis_func` を参照
してください。

新しい鳥瞰図可視化ウィンドウ (2D) を開く
----------------------------------------

新しい鳥瞰図可視化ウィンドウ (2D) を開きます。

鳥瞰図可視化ウィンドウ (2D) に関しては :ref:`sec_2dbirdeye_vis_func`
を参照してください。

新しい可視化ウィンドウ (3D) を開く
-----------------------------------

新しい可視化ウィンドウ (3D) を開きます。

可視化ウィンドウ (3D) については :ref:`sec_3d_vis_func` を参照してください。

新しいグラフウィンドウを開く
-----------------------------

新しいグラフウィンドウを開きます。

グラフウィンドウについては :ref:`sec_graph_window` を参照してください。

新しい散布図ウィンドウを開く
----------------------------

新しい散布図ウィンドウを開きます。

散布図ウィンドウについては :ref:`sec_scattered_chart_window_detail`
を参照してください。

実測値と比較
---------------

実測値と比較するダイアログを開きます。

実測値と比較については :ref:`sec_compare_with_measured_data_window` を
参照してください。

再読み込み (R)
------------------

計算結果の再読み込みを行います。

再読み込みを行った結果が、ソルバーが出力した新しい計算結果が見つかると、
アニメーションツールバーの計算結果リストが更新されます。

削除 (D)
----------

計算結果を削除します。

本当に計算結果を削除するか確認するダイアログが表示されますので、
「はい」ボタンを押します。

インポート (I)
----------------

計算結果をインポートします。

この機能は、ファイルメニューの下のインポートメニューのに含まれる「計算結果」
と同じです。:ref:`sec_file_import_calc_result` を参照してください。

エクスポート (E)
------------------

計算結果をエクスポートします。

この機能は、ファイルメニューの下のエクスポートメニューに含まれる「計算結果」
と同じです。:ref:`sec_file_export_calc_result` を参照してください。

可視化・グラフ設定のインポート
----------------------------------------

可視化ウィンドウ・グラフウィンドウの設定をインポートします。

この機能は、ファイルメニューの下のインポートメニューに含まれる
「可視化・グラフ設定」と同じです。
:ref:`sec_file_import_vis_setting` を参照してください。

可視化・グラフ設定のエクスポート
---------------------------------------

可視化ウィンドウ・グラフウィンドウの設定をエクスポートします。

この機能は、ファイルメニューの下のエクスポートメニューに含まれる
「可視化・グラフ設定」と同じです。
:ref:`sec_file_export_vis_setting` を参照してください。
